怎么样？你喜欢这种打扮吧？
为什么？
你总是看着下流的东西对吧？
你这个变态 想要我怎么做呢？
你想让我再多挑逗你一下对吧？
你看 明明都还没碰到就已经勃起了
太好搞定了
接下来我会不停地欺负你的
然后再开始自慰吧？
我知道了
你想要配菜吗？
我想要配菜
还不给你
来 内裤就算了 你自己摸摸看吧
都已经勃起成这样了啊
隔着内裤撸吧
好的
唉 真的需要配菜吗？
真的 必须要
你这样下去会射的啦
又勃起得更厉害了
快点嘛
快点动起来嘛 真是的
你看 这样摩擦着屁股很舒服对吧？
好厉害 好恶心 好恶心
你再快一点啦
这不是又变硬了吗？
快点脱掉
已经这么坚挺了啊
你这次快点啦
像这样
怎么了？
明明是你的鸡鸡
干嘛擅自想要射啊？
还不行吧？
来 再用力一点握住
但是
不行
我还什么都没做呢
你不是想看很多配菜吗？
配菜
那就先忍耐十秒吧
10 9 8 7
6 5 4 3
射出来了
可以吗？
想睡也可以喔
好好看着屁股
手不要停下来
一边看着屁股 一边撸鸡鸡
再快一点
看着屁股不兴奋吗？
我会兴奋的
快点
想像鸡鸡在屁股上摩擦的样子
好
怎么样？
好厉害 好兴奋
再撸快一点
不行吧
好厉害
怎么了？怎么就结束了
这里很寂寞吗？
我还没摸喔
怎么了？
鸡鸡在休息吗？
对不起
那这次就好好看着
手再快一点
好厉害
怎么样？
好厉害 兴奋的样子
想像着插进去的样子吧
好
快看
还没流出爱液嘛 再多流点出来
是
我来帮你做
看得到吗？
好厉害 手指动起来了
看到小穴的里面很兴奋吧？
好厉害 我很兴奋
再快一点把手动起来
是
舒服吗？
好舒服
舒服吗？再来
不行
好 停下来 鸡鸡休息
那我再帮你摸乳头
好舒服
这个呢？
好厉害 好舒服
你喜欢被弄痒痒的吧？
我喜欢
但是喜欢？
那个 喜欢
再来
蛋蛋变得好烫
要射了？
要射了
已经快射几次了呢？
快射了
已经想射了？
好想要
怎么办呢
快射了？
啊
你为什么要射出来呢
鸡鸡一抖一抖的
真是的
再快一点
乳头也很舒服吧？
好难受
再快点
太慢了
不行
到极限了
已经要射了？
要射了？要射了？
要 射了
啊又在抖动
蛋蛋变得更烫了
就那么想射吗？
啊 好厉害
鸡鸡变得好烫
我知道你很烫
毕竟已经想射很多次了呢
鸡鸡会变烫呢
想射出来吗？就这样继续
工作之后再做吧
烫烫的鸡鸡
再多撸一点
又要射了？
已经到极限了
啊 不行
那过来这边
这好像在做爱呢
快点撸吧
你也想揉胸部对吧？
让我看看嘛
让我看看胸部
那就再快一点撸
这样会更兴奋吗？
怎么样？
看着胸部 变得更兴奋了
那就再快一点动吧
好的
想要被夹在胸部之间吗？
好棒
也看看小穴
想像一下插进去的样子
好的
还是说想就这样
射在小穴上？
想要 射在小穴上
想要射吗？
想要射在小穴上
不行
真是的 你看这么硬
这么硬
这样不行
肉棒又变热了
你喜欢这个对吧？
喜欢
再快一点撸
用后背位插进来吧
想要插进去呢
不 不行
等等
再快一点
精子射在屁股上了
射在屁股上了？
那没关系 没办法嘛 射吧
要射了吗？
好像要射了
啊 怎么办 都射到屁股上了
啊 不行
为什么变得快要高潮了呢？
不行啊
已经不行了对吧？
为什么变得这么热呢？
快点 站起来
这根肉棒怎么就要高潮了呢
对不起
怎么了？
舒服吗？
好舒服
比自己自慰还要舒服？
胸部被揉得好舒服 好舒服
好舒服
要射了吗？
怎么办啊
不过很舒服对吧？
好舒服
要射了吗？
要射了
啊 要射了
不行啊 已经高潮了
好像有汁液流出来了
为什么会擅自流出来汁液呢？
忍耐汁黏糊糊的
喜欢被舔前端吗？
喜欢被舔前端？
像这样把包皮套上去
你很喜欢这个对吧？
我可不会收下喔
好美味
为什么要这么快啊
这么快？
加速了又怎么了？
加速的话
会高潮的
会高潮吗？
你这样不行啊
要去了
不行
真是的 又在抖动了
不可以高潮
什么？要射了吗？
要射了？
啊 不行
马上就要射了
好厉害
忍耐汁流出来了
忍耐汁
好舒服
已经要射了吗？
乳头也要摸摸乳头吗？
那样不行
去了 要高潮了
啊 不行
那么
锵锵
变得更容易高潮了喔
很舒服吧？
好舒服
对吧 很舒服对吧
变得更容易高潮了吧？
变得更容易高潮了
啊 好厉害 蛋蛋
地抖动着喔
这边也要？
这样的话不是会更快高潮吗？
舒服吗？
好舒服
好厉害
不行
啊 抖得好厉害
马上就要高潮了
又要去了？
鸡鸡变得好厉害喔
要射了？
忍耐一下
已经 要出来了
忍耐一下 要出来了
要出来了要出来了
啊 射出来了射出来了
啊 真是的
等一下啦
射了这么多
不是说了要忍耐吗？
啊 真是抱歉
真是的 那我还会好好地惩罚你的喔
拜托你了
你喜欢这里吧？
想看吗？
想看更多？
是
你很喜欢内裤吧？
后面也要看喔
好漂亮的屁股
可以喔
再靠近一点看
是 是
想要闻小穴的味道了吧？
是
那就多闻闻小穴的味道吧
小穴的味道怎么样？
对喔
很兴奋吧？
再多闻一点吧
吸得这么兴奋吗？
再多吸一点吧
那后面也要
啊 屁股 好舒服喔
好舒服喔
好舒服
鸡鸡怎么样了呢？
变硬了呢
好硬
勃起得很厉害喔
来 转过来
到这边来
脚 脚不痛吗？
咦？快点啦
是
这边
你很喜欢吧？
是
我喜欢
还完全没开始摸呢
在颤抖吗？
是
很痒吧？
那里喜欢吗？
也喜欢被吸吗？
好舒服喔
舒服吗？
鸡鸡一直在颤抖呢
乳头被摸着 这里立起来了吗？
那 这边呢
这里的周围好温暖喔
啊 好舒服
来让你更加舒服吧
这个好厉害
湿湿滑滑的好舒服
舒服吗？
鸡鸡变得更大了喔
好温暖喔
啊 好舒服
舒服吗？
不要太用力喔
对对
不可以太用力喔
不可以闭上眼睛喔
好厉害
隔着内裤你也很舒服吗？
啊 好舒服
啊 不行 这个好舒服
不行不行 摩擦到了
摩擦到的感觉很舒服呢
啊 好厉害
隔着内裤都能清楚地看见呢
一直被挑逗到变得奇怪了对吧
我来让你更加奇怪喔
啊 这个好舒服
舒服吗？
啊 好厉害
好舒服
龟头开始膨胀了呢
你很喜欢这个对吧？
不行吗？
啊 不行不行
已经很舒服了吗？
啊 好厉害
啊 蛋蛋变得好大呢
这个 好舒服
肉棒呢？
还没有摸到肉棒喔？
蛋蛋好软喔
啊 好厉害
刚才把你弄得湿答答的呢
舒服吗？
啊 好舒服
啊 好厉害
啊 不行 这个好舒服
很舒服对吧？
啊 不行不行
舒服吗？
啊 好厉害 龟头的周围变得好大
啊 不行不行
还不能高潮喔？
好热 好热 不行不行
不行 忍住
明明完全没有摸到肉棒
啊 不行 要好好地抚慰乳头喔？
很舒服吗？
我把脑袋闭上了喔？
不要逞强
这样撸的话 会怎样呢？
可以稍微高潮一下吗？
不行
但是 不行 还没有摸到肉棒喔？
一直都只是在抚慰内裤而已
啊 不行
那就 高潮吧
等一下喔
我喜欢屁股喔
啊 屁股
可以舔吗？
要怎么做呢
啊 想舔吗？
想舔吗？
可以喔 舔吧
不行 等一下
我要舔了
被舔会兴奋吗？
那我也隔着内裤舔吧
谢谢
肉棒舒服吗？
是的 很舒服
隔着内裤舔很舒服啊
哎呀
这是什么呢
肉棒舒服吗？
是的 很舒服
想把肉棒露出来吗？
好的
那就求我吧
直接
摸吧
好想要
拜托了
唉
不行吗？
啊 那就算了
果然还是算了
还不行
你很喜欢这个对吧
直到你变得更奇怪为止
我都会一直挑逗你的
啊 不妙
舒服吗？
好舒服 好舒服 要来了
啊 好厉害 比刚才还硬
舒服吗？
好的
好厉害 这边的乳头也硬邦邦的
唉？
好舒服
啊 糟了
很舒服
那接下来就四肢着地
四肢着地
舒服吗？
喜欢这里吗？
啊 脑袋好舒服
脑袋很舒服？
乳头也很喜欢对吧
好厉害
这里？
颤抖得好厉害
喜欢？
像狗狗一样呢
肉棒会变成什么样子呢
啊 好厉害 肉棒都到这种地方了
啊 好厉害 肉棒好大
那你再坐下来
被乳头挑逗着脑袋变奇怪了吗？
是的
已经变得很奇怪了
变得很奇怪了 是不是差不多想要我摸了呢
好的 请直接摸吧
啊 怎么办
不要啊 直接摸？
好的
要不直接摸吧
啊 好舒服
好厉害 肉棒一口气变大了
很舒服吗？
两只手
啊 好舒服
舒服吗？
从前端流出来了好多汁液
连内裤都湿透了
啊 好舒服
好舒服
那
啊 好舒服
怎么了？
想要射了吗？
还想让我继续舔吗？
把肉棒直接掏出来吧
终于射出来了呢
开心吗？
是的 我很开心
啊 好舒服
舒服吗？
啊 又流出汁液了
哇 流了这么多
好厉害
忍耐太久变得奇怪了吗？
你看 流了这么多汁液
啊 又流出来了好多汁液
啊 不行 我可以高潮吗？
不能高潮
你也玩弄一下我的乳头吧 肉棒
要射了吗？
刚才差点就高潮了吧
不可以擅自高潮
对不起
高潮的时候必须要说出去了才行
啊 不行了不行了
已经要射了吗？
要射了吗？
不行不行不行
还不可以
蛋蛋缩得好紧
真的要射了吗？
真的要高潮了吧
这么想让我舔你的肉棒吗？
那你先舔我的吧
我舔够了就给你舔吧
啊 不妙 好舒服
很舒服对吧 但是不能这样高潮
不行不行 要去了
那就快点
给你舔吧
好热
再多舔一会儿
不行
不再多舔一会的话我舔不了了
快点
姐姐
啊 好厉害
不行了 不行了
啊 好舒服
弄得黏糊糊的
好舒服
好吃吗？
很舒服对吧
好吃
啊 不行不行 要去了
不行？
好热
啊 好舒服
舒服吗？
连莉姆都要高潮了呢
已经到极限了吗？
那就变得更加奇怪吧
好热
蛋蛋舒服吗？
手停不下来
肉棒汁好厉害
舒服吗？
啊 不行 要去了
要去了？可以哦 可以高潮
要去了
肉棒汁流了好多出来呢
想要变得更奇怪对吧
啊 不行 已经要去了
脑袋变得更奇怪了呢
不行不行不行
让你尽情地放空
好热
脑袋变得奇怪了吗？
舒服吗？
有点快呢
就那么喜欢乳头吗
喜欢什么样的呢
是这个吗
前端
好厉害 又立起来了
乳头的周围也喜欢吗？
硬硬的也喜欢吗
这个好舒服
手掌感觉怎么样呢
很舒服
紧紧的
兴奋起来了吗？
用我的屁股尽情地摩擦吧
用屁股
啊 顶得好厉害
手交也很舒服吗
舒服吗
屁股碰到了
摩擦着很舒服吗
很舒服
想要这样子插进去对吧
先试一下
好硬
接下来会好好欺负你的
舒服吗
痒痒的
前端很敏感呢
好舒服
这个喜欢
痒吗
舒服吗
这样子很舒服吗
舒服吗 还是难受呢
是这边吗
两边都很舒服
那里好舒服
另一边
舒服吗
已经不行了吗
变大了呢
舒服吗
panda
这里积攒了很多肉棒汁对吧
想要快点射出来吗
喜欢被舔这里吗
湿漉漉的呢
差不多该把无套肉棒放进去了
变大了
那里
龟头的周围也很舒服吗
还在焦躁着
先把前端张开
用我的乳房来好好地欺负你
碰到乳头了很舒服吗
前端已经碰到乳头了
想要我夹住吗
这里的前端呢
是里面吗
是里面对吧
不行
怎么那么舒服啊 太狡猾了
我的小穴也要好好地舔一
要开始了
不行
想要肉棒
放进去吧
要进去了
好厉害
光是插进去就很舒服了
不行
好舒服
糟了这里的前端也好厉害
好热
好厉害
肉棒
小穴里面吸附着肉棒
要去了
不行
不行啊
已经要高潮了
好舒服
这个好厉害
去了
再多插进来一点
不可以射出来
腰动起来了
腰动得好厉害
小穴太舒服了
biubiu地射出来了
好舒服
啊 好舒服
再插得深一点
小穴
好舒服
要去了
插进来
那里
好舒服
去了
要去了
啊 去了
一直顶着
好厉害
看着小穴高潮了好多次
好舒服
小穴好舒服
啊 去了
还不可以射出来
还不行
啊 好舒服
好舒服
不行了
还不可以射出来
好厉害
顶到了
啊 好厉害
啊 好舒服
好厉害
那里好厉害 糟了
太舒服了
下次再帮你射出来吧
今天已经满足了
啊 等下
拜拜
等下真帆
骗你的
我来帮你射出来
然后在这里
帮你拔出来
肉棒
想让我摸一下肉棒
肉棒？想要被摸吗
诶 怎么办呢
怎么办呢
肉棒怎么办呢 要摸吗
肉棒的味道真好吃
那
就稍微摸一下嘛
舒服吗
可以了吗
已经要去了啊
诶 不行
诶
啊 要去了 要去了
诶 要去了吗
好舒服
这个？
喜欢这个呢
不行了
啊 出来了
啊 你看
射到我身上了呢
要我帮你拔出来直到蛋蛋变得奇怪为止吗
好厉害